Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 15]
Bitawan mo ako!
Hui, kasama ka ba diyan?
Ikaw talaga yan.
Yingying!
Kinokontrol ako ng bruhang ito
gamit ang mga makamandag na uod.
Ngayon!
Yingying!
Yingying.
Lahat sila ay mula sa Yue State.
Ibibigay ko sila
sa imperial court.
Hui, huwag!
Yingying!
Sige na!
Umalis ka sa dinadaanan ko!
Sabi ko pumunta ka. Narinig mo ba ako?
Bitawan mo ako, Yingying!
Hui, makinig ka sa akin!
huwag kang pumunta!
Makinig ka sa akin!
Bitawan mo ako!
Makinig ka sa akin.
Ano ang sasabihin mo?
[Lu's Mansion]
Yingying.
Gaya ng sinabi mo,
kung si Jun Che talaga ang Fifth Prince,
pagkatapos ay dapat tayong mag-ulat sa Kanyang Kamahalan.
Hindi, hindi natin masasabi sa Kanyang Kamahalan.
Pagkatiwalaan mo lang ako minsan.
Limang isang beses
iniligtas ang buhay ng aking mga magulang at ang buhay ko.
Isaalang-alang ito ang aking paraan ng pagganti sa kanya.
Tulungan mo akong itago ang sikreto niya, okay?
Alam mo, Yingying,
ang mga lalaki ng Estado ng Yue ay may maraming pandaraya.
At ang bruhang iyon
kontrolado pa ang katawan ko.
Ngunit, Hui,
kahit na kontrolado ka nila,
hindi ka nila sinaktan
o gumawa ng anumang masama,
tama ba?
Ang sugat mo...
Tandaan,
huwag hayaang
dumampi ang iyong sugat sa tubig sa mga araw na ito.
Yingying.
Hui, nakikiusap ako sayo.
Ngayong inilagay mo ito sa paraang iyon,
ano pa bang magagawa ko?
Isang kondisyon lang.
Dapat hindi na
muling magpapakita sa harap ko ang dalawang iyon.
naiintindihan ko.
Salamat, Hui.
Kung hindi pa rin niya kayang maging tapat sa akin,
dapat pa ba akong magtiwala sa kanya?
Narinig mo ang pakikipag-usap ko kay Yan Hui,
tama ba?
Hindi ka na kayang tanggapin ng pamilyang Lu.
Umalis ka na lang.
Yingying.
Salamat sa pagsasalita para sa akin.
Ito
hindi ibig sabihin na napatawad na kita.
Ang kaligtasan ng pamilya ko ang nasa ilalim ko.
Paulit-ulit kitang tinanong
kung may
tinatago ka sa akin.
Pero tumanggi kang sabihin sa akin.
♪ Ako ay lubos na umibig ♪
Kung walang tiwala sa pagitan natin,
walang kwenta ang pagsasama natin.
♪ Isang magulong kuwento ng pag-ibig at poot ♪
♪ Sino ang dapat kong itanong kapag ako ay nakulong? ♪
Bakit hindi ka umalis?
Ano pa ang gusto mong gawin?
ikaw ba
may balak na saktan ulit ang pamilya ko?
♪ Pagalingin ang mga peklat na ginawa sa dati kong panaginip ♪
♪ Ang buhay ay nagbibigay sa akin ng saya at kalungkutan ♪
Yingying.
Wala na akong itatago sayo.
Pupuntahan kita pagkatapos mong kumalma.
Lagi akong nasa tabi mo.
♪ Ang isang halik ay pumukaw ng pagmamahal at poot ♪
♪ Sino ang makapagliligtas sa akin mula sa dati kong panaginip? ♪
♪ Sino ang makapagliligtas sa akin mula sa malungkot na lungsod na ito? ♪
♪ Sino ang makapagbibigay sa akin ng kalayaan? ♪
♪ Huwag maglakas-loob na magtanong sa isang kaluluwang may sakit sa pag-ibig ♪
♪ Sa hatinggabi, kumikinang ang liwanag ng buwan ♪
♪ Sino ang pabagu-bagong manliligaw
na hinihintay ko? ♪
Bukas ang coronation ceremony ko.
Kamusta ang paghahanda?
Kamahalan,
handa na ang lahat.
Lu Yang.
May isa pang bagay para sa seremonya
na kailangan kong hawakan mo.
Matapos ipahayag ang utos ng imperyal ,
ang langit ay dapat mapuno
ng mapalad na ulap.
Mga mapalad na ulap?
Well...
Paano natin makokontrol ang panahon?
Ang Ministry of Rites ang namamahala ng mga paputok.
Gumamit ng sapat na paputok upang makagawa ng mga pampasabog.
Pagkatapos, makakakuha ka
mapalad na ulap.
Kamahalan,
makapangyarihan ang pulbura.
Natatakot akong mapahamak ang inosente.
[Lu's Mansion]
[Serene Abode]
Inay.
Anong nangyari kay Ama?
Ngayon,
ipinatawag ng Panganay na Prinsipe ang iyong ama
at hiniling sa kanya na gumawa ng mga pekeng celestial sign
sa panahon ng seremonya ng sakripisyo.
Sinabi ng Pinakamatandang Prinsipe:
Ituturo ko sa iyo ang daan.
Xiaohe Village sa timog-silangan
ay ang pinakamagandang lokasyon
upang lumikha ng mga mapalad na ulap.
Pagdating ng magandang panahon,
pasabugin ang Xiaohe Village
at ang mga mapalad na ulap ay babangon.
Kamahalan,
talagang hindi katanggap-tanggap iyan!
Ang mga taganayon ng Xiaohe
ay nanirahan doon sa mga henerasyon.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito.
Ngayong gabi ipapadala ko ang mga tauhan ko
upang patayin ang mga taganayon.
Kapag namatay silang lahat,
walang makakapigil sa akin.
Itinuring ng Panganay na Prinsipe ang buhay ng tao
bilang walang halaga.
Paanong papayag si Tatay dito?
Huwag maging isang hangal na tao.
Matanda na si papa ngayon.
Ang lahat ng mga taong ito ay nasa ilalim ng aking kontrol.
Tingnan ang mga iskolar na ito.
Ano ang gamit
yung mga top scholars?
Sa huli, kailangan nilang masunurin na
magsulat ng mga artikulo para sa akin.
Ang iyong buhay ay nasa aking mga kamay.
Kaya,
gawin mo lang kung ano ang iniutos ko.
Kung hindi,
Papatayin ko ang buong pamilya mo.
Si Lord Lu, Minister of Rites, ay may
mga kagyat na bagay na dapat iulat.
[Lihim na Liham]
Ito ang kumpidensyal na liham
na gustong iharap ni Lu Yang sa Kanyang Kamahalan ngayong gabi.
Lu Yang
ay tunay na matigas ang ulo.
Gusto niya akong isumbong ha?
How dare he!
Marami pang opisyal ang Ministry of Rites
.
Dapat lumitaw ang mga mapalad na ulap.
Sasabugin ko ang Xiaohe Village
gaya ng plano.
Ang mga lihim na guwardiya ay maaaring umalis ngayon.
lima.
Narinig mo ang sinabi ng aking ina
ngayon lang ha?
I guess
kailangan mo ng tulong ko ngayon.
Ang Panganay na Prinsipe ay nagpapadala ng mga lalaki
upang patayin ang Xiaohe Village.
Ang buhay ng maraming tao ay
nakasabit sa isang thread.
Kung tutulungan mo ako,
Patawarin kita sa ginawa mo noon.
Si Jun Ze, ang Pinakamatandang Prinsipe,
ay pinagpala ng Diyos.
Siya ay matalino mula pagkabata.
Ngayon siya ay banal at may talento,
nagpapakita ng habag sa mga sibilyan
at nakikinabang sa lahat ng may buhay.
[Jun Cong, ang Emperador ng Daning]
Siya sa pamamagitan nito ay itinalaga bilang
Crown Prince.
Ako, si Jun Ze, gagawin ko
magtrabaho nang masigasig
at hindi pababayaan si Ama
at ang mga tao.
Salamat sa iyong dakilang kabaitan, Ama.
Bumangon. Bumangon.
Kumpleto na ang seremonya.
Lahat, tingnan!
Mga pulang mapalad na ulap!
Tunay silang mga pulang mapalad na ulap!
Ito ay tanda ng malaking kapalaran!
Anong magandang tanda!
Tiyak na uunlad si Daning
at umunlad!
Mabuhay ka Kamahalan!
Mabuhay ang Kamahalan!
Pagpalain ng Diyos si Daning.
Maluwag ang loob ko ngayon.
kamahalan,
ngayon hindi lamang tayo may mga mapalad na palatandaan
kundi pati na rin
ang maraming tagumpay ng Panganay na Prinsipe.
Upang pasalamatan ang Pinakamatandang Prinsipe,
isinulat ng mga tao ang mga mensaheng ito.
Magaling!
Salamat, Ama.
Ginampanan ko lang ang aking tungkulin
na may layuning mapagaan ang iyong mga pasanin.
Pagaan ang aking mga pasanin?
Basahin mo mismo.
Basahin ang isinulat nila.
Nabasa mo lahat, di ba?
Tingnan mo.
Basahin mo sa kanya!
Ikaw!
Basahin mo!
Kamahalan!
Ikaw!
Basahin mo sa kanya!
Ikaw...
Isa kayong grupo ng mga walang kwentang duwag!
Kamahalan, hindi sila nangahas na basahin ito.
I dare.
Si Jun Ze, ang Pinakamatandang Prinsipe,
inabuso ang kanyang maharlikang pabor
at nakagawa ng maraming krimen.
Para sa kanyang pansariling kapakanan,
pilit niyang inagaw ang mga lupang sakahan,
ginagawang walang tirahan ang hindi mabilang na mamamayan
.
Pinigilan niya ang mga tapat na opisyal,
at hinarang ang matapat na payo,
nagdudulot ng gulat sa buong korte.
Ang masama,
ipinakulong niya ang nangungunang tatlong iskolar
sa kanyang tirahan
na sumulat ng mga maling sanaysay sa pulitika para sa kanya.
Ang kanilang mga taon ng masigasig na pag-aaral
naging mga kasangkapan niya sa paghahanap ng katanyagan.
Ang ganyang pag-uugali
lumalabag sa batas ng langit
at nagagalit kapwa sa mga diyos at sa mga tao.
Lu Yang, kalokohan ang sinasabi mo!
Ama, wala akong ginawa sa mga bagay na ito.
Sinisiraan niya ako!
tumahimik ka!
Ama.
Lu Yang.
Alam mo ang kahihinatnan ng
paninira sa Crown Prince, tama ba?
Naiintindihan ko, Kamahalan.
Handa akong mamatay,
umaasang magkulog ang dugo ko
para maibalik ang hustisya
sa mga tao!
Napakahusay.
Maglakas-loob mong patunayan ang iyong katapatan
sa kamatayan.
Naniniwala akong mag-iimbestiga ka ng maigi.
Magtiwala kay Lord Lu.
Oo.
Salamat, Ama.
Nakikiusap ako na ibunyag mo ang katotohanan
at linisin ang aking pangalan.
Teka!
Sa tingin ko, hindi
kailangan ng imbestigasyon.
Mayroon akong ebidensya ng kanyang mga krimen.
sino kaya yun
hindi ko alam.
Paano siya magkakaroon ng ebidensya?